## 帕丽斯·希尔顿（Paris Hilton）认为她的遗产-我们也应该如此

关键词: petty times feel hilton world sex west legacy paris know series reckons

作者: Analysis Lisa Respers France

发表日期: 2020-09-10 00:00:00

![](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/200909134223-20200909-paris-hilton-legacy-super-tease.jpg)

[English](Paris%20Hilton%20reckons%20with%20her%20legacy%20--%20and%20so%20should%20we.md)

[原网页](https://edition.cnn.com/2020/09/10/entertainment/paris-hilton-legacy-documentary-plc/index.html)

CNN高级娱乐作家Lisa Respers France的这一专栏将在本月晚些时候成为每周新闻。您可以在这里订阅。告诉我们您希望在新闻通讯中看到更多内容的信息，网址为entertainment.newsletter@cnn.com。

（CNN）事实证明，这些年来，巴黎希尔顿一直在玩巴黎希尔顿。

希尔顿在9月14日上映的新YouTube原创纪录片《这就是巴黎》中谈到了创造“巴黎希尔顿”这个角色的部分原因，以应对青少年时代的创伤

我已经看过了，我不得不承认看到社交名流的这一面既令人耳目一新又很奇怪。

我敢打赌，一旦人们有机会观看这部电影，我就不会孤单。

希尔顿是“以出名而闻名”的名人的OG。

凭借她的小狗和巨额的薪水参加俱乐部露面，希尔顿将自己描绘成一个貌似轻率的派对女郎，多年来她并不知道沃尔玛在她的真人秀节目“简单生活”中的表现。 （该剧集还由妮可·里奇（Nicole Richie）出演，于2003年至2007年播出。）

我们在纪录片中了解到的那个场景是希尔顿及其公众角色精心打造的。

“这就是巴黎”探讨了希尔顿的名声和无尽的狗仔队摄影作品。

希尔顿现年39岁，是一位成功的企业家，自从她初露头角以来，她已经发展壮大，流行文化也随之发展。现在，我们可以将她视为即将发生的事情的开拓者和预兆。

这是希尔顿我们要感谢的（怪？）：

自拍照：在2013年牛津英语词典的在线版本中包含此词之前，希尔顿就完善了自画像的艺术。

她在纪录片中对此表示遗憾。

她说：“现在我看到了小女孩……他们正在努力获得完美的自拍照。” “他们戴上过滤器，他们甚至不戴上过滤器就无法在手机中注视自己。我什至无法想象今天有一个13岁的女孩。”

社交媒体有影响力的人：社交媒体平台上到处都是有影响力的人，这些人积累了大量追随者的化妆教程，或者只是为了表演而吃了大量的食物（不严重，它被称为“ Mukbang”，完全是一回事）。

希尔顿听起来像是对自己成为第一个因举止一生而吸引公众的人之一感到帮助的角色感到内with。

她在纪录片中说：“每个人都说我是原始的影响者，但有时我觉得自己像是在创造一个怪物。”

不是说她不喜欢那个怪物。

通过手机上安装的应用程序，希尔顿能够发现她平均每天在社交媒体上花费16个小时。

她说：“从字面上看，就像你生命中的几年只是在看手机一样。”

名人性爱录像带：社交名流在2003年成为国际明星。2003年，社交名流成为了国际明星，两年前有一次泄露的性爱录像带，当时希尔顿与当时的男友里克·所罗门（Rick Salomon）公开露面。

希尔顿在拍摄影片时年仅18岁，因此对一切的发展产生了一些想法，她说所罗门是她的第一个真正的恋爱关系。

在那之后，以明星为题材的业余色情电影实际上已成为家庭手工业。

Kardashians：谈到性爱录像带，别忘了Kim Kardashian West早在2000年代初就以希尔顿的朋友/助理/造型师出现在现场。

卡戴珊·韦斯特（Kardashian West）与当时的男友歌手雷·J（Ray J）臭名昭著的2002年性爱录像带在2007年问世。

不久之后，她和她的家人在热门单曲E中首次亮相！系列“与Kardashians保持联系”（稍后会详细介绍），这要归功于他们的衍生业务，商业活动和不断的社交媒体影响，从而使他们发了大财。

卡戴珊·韦斯特（Kardashian West）在纪录片中露面，并向希尔顿（Hilton）致谢。

卡戴珊·韦斯特说：“如果不是她从现实世界出发并向我介绍我，今天我就不会在这里。”

就她自己而言，希尔顿似乎不太专注于她过去的成就，而更希望从过去的创伤中康复，这在纪录片的拍摄过程中得到了体现。

对于她的所有成功（包括根据其文档显示的30亿美元的销售收入），她的粉丝们的热爱-包括其中两个参加30小时飞往韩国的演出-以及她的喷气式生活方式，看完《这就是巴黎》后，很难不为希尔顿感到难过。

她说：“有时我什至不知道我是谁。”她指出，有时她的生活与卡通漫画相似。

但是看完她的电影之后，我觉得至少她正在努力成长为一个人-不是所有人吗？

为了你的周末

要注意的三件事：

拉莫尔·莫里斯（Lamorne Morris）出演《唤醒》（Woke），该片取材自黑人漫画家的政治觉醒。

“醒来”

当有前途的漫画家基夫·奈特（Keef Knight）与警察发生冲突时，他开始以一种全新的方式来观察世界。

受到漫画家基思·奈特（Keith Knight）的生活和作品的启发，该喜剧系列对漫画家追随身份和文化进行了不屈不挠的关注，当事件改变他的生活时，漫画家正处于主流成功的边缘。

贝特·米德勒（Bette Midler）在《沿海精英》中。

“沿海精英”

实际上，我们现在有了大流行的编程。

HBO的“沿海精英”周六晚上8点首映。 ET并被誉为“一种与社会保持距离的喜剧讽刺，聚焦于五个人物在与政治，文化和大流行作斗争时分解并突破。”

这部电影由贝特·米德勒（Bette Midler），凯特琳·德弗（Kaitlyn Dever），丹·利维（Dan Levy），莎拉·鲍尔森（Sarah Paulson）和伊萨·雷（Issa Rae）担任主角，这是我们可以期待看到的电影的一部分，因为好莱坞反映了我们如今所处的时代。

问题是这样的：观看者在隔离时是否要隔离内容？

HBO由CNN的母公司拥有。

（左起）特蕾西·埃利斯·罗斯，吉尔·玛丽·琼斯，金布鲁克斯和波斯·怀特在“女朋友”的场景中。

'女朋友'

“女朋友”的粉丝们知道，我个人已经呼吁创作者Mara Brock Akil要求封闭。

“如果角色出海，很难放手，”阿基尔当时说。 “我了解听众想要什么，因为我中的一部分人也想要它。”

但她补充说，她认为已经过去了重新审视这些角色的时间。

好，感谢Netflix。

作为“坚强黑铅”计划的一部分，“女友”的全部八个季节将于周五开始在Netflix上播放

关于四个非裔美国女友的系列已经成为备受追捧的经典，激发了恢复这种爱的渴望，该系列在八个季节结束后于2008年停播。

因此，计划本周末与琼，林恩，玛雅和托妮共度美好时光。

有两件事要听：

我的读书俱乐部刚刚完成了Alex Michaelides的《沉默的病人》，我在Audible上听了，但我仍然感到震惊。

该剧情围绕着著名画家艾丽西亚·贝伦森（Alicia Berenson）进行，她被定罪开枪杀死了她的丈夫，并在涉嫌犯罪后完全停止了谈话。

当她被任命为一个机构时，她遇到了一位治疗师，她决心让她进行交流，并揭开真正发生的事情的奥秘。

我做了一些神秘的自我写作（在选集“女人的地狱”和“巴尔的摩努瓦”中），并为自己弄清楚情节感到自豪。但是这次我被结局打倒了。

做得好极了。

斯蒂芬·科尔伯特（Stephen Colbert）的深夜表演中，火焰状的嘴唇在社交距离遥远的泡泡中表演。

如果您想摇滚乐，那么《 The Flaming Lips》将在周五发行新专辑。

乐队最新的录音室专辑“ American Head”的部分灵感来自于摇滚歌手汤姆·佩蒂（Tom Petty）于2017年去世。

歌手韦恩·科恩（Wayne Coyne）告诉奥兰治县纪事报（Orange County Register），在观看了有关佩蒂（Petty）的纪录片后，他提到1974年在俄克拉荷马州塔尔萨（Tulsa）停留，这是利普斯的故乡-他的想象力接管了。

Coyne开始想象Petty和Mudcrutch乐队在汤姆·佩蒂（Tom Petty）和伤心者（Heartbreakers）出名之前录制的那种音乐。

Coyne说，最终的结果并不是一张Lips努力听起来像Petty的专辑，而是一张捕捉了歌手和作曲家那种精神的专辑。

Coyne说：“我认为这是一张美妙，醇厚，悲伤的音乐，但现在已经是一种美丽，想家的专辑了。” “现在我们已经走到了另一边。”

谈论一件事：

播出14年后，“与Kardashians保持联系”逐渐结束。

时代的终结即将到来。

在所有的戏剧，分手，化妆，婴儿和值得模因的时刻中（我们当中谁还没有使用过或看到过金·卡戴珊·韦斯特（Kim Kardashian West）的一位歇斯底里的哭泣？），“与卡戴珊主义者保持联系”使我们保持了娱乐。

桑德拉·冈萨雷斯（Sandra Gonzalez）本周报道说，该系列电影将在20个赛季后结束。

与任何家庭度过的十四年都是很长的时间，而我们这些老头子还记得凯莉·詹纳（Kylie Jenner）还是个小女孩的时候，还没有被介绍到化妆品和唇填充剂的世界中。

但是为什么现在呢？为什么要在2020年刚刚好起来时就离开（为此，我们将舌头牢牢插入，因为我们都知道2020年是垃圾场大火的一年）？

一家人在向CNN发表的一份声明中说，他们共同决定“结束这一非常特殊的旅程”。

声明说：“我们对这些年来一直注视着我们的所有人深表谢意-经历了好时光，不幸的时光，幸福，眼泪以及许多人际关系和孩子。” “我们将永远珍惜沿途遇到的美好回忆和无数人。”

我想向您提交的是，他们在有线电视收视率下降和流媒体播放规则减少的同时也结束了该节目。

更不用说我们在过去几个赛季中姐妹之间的紧张关系-金和库特尼上赛季进行了打击-这完全可以为演出制作，但不排除这样一个事实，即经常在您身边一家人甚至连我们最好的人都可能感到疲倦。

不过不用担心。我有充分的理由预言我们还没有看到卡尔戴珊/詹纳家族的最后一个。一个人几乎没有生命的每一秒都在相机上慢慢消失到深夜。

喝点东西

2月9日在加利福尼亚州好莱坞举行的第92届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，奥斯卡小雕像在后台展出。

关于电影艺术与科学学院本周的声明已经有很多争论，电影必须满足某些代表性标准，才有资格从2024年开始获得奥斯卡最佳影片奖。

有些人在大声疾呼，并指责“左派政治”是因为他们认为电影制片人的声音猛烈地拖累了电影制片人。

女演员和直言不讳的特朗普支持者柯尔斯蒂·艾利（Kirstie Alley）发了推文，然后删除了，说新规则是“独裁的”和“反艺术家的”。

她后来在推特上发布了一条消息：“我删除了关于最佳电影OSCARS的新规则的第一条推文，因为我觉得这样的类比很差，并且歪曲了我的观点。我对多样性的包容性和宽容度落后100％。我反对与在任何行业都雇用人。”

我删除了关于最佳电影OSCARS的新规则的第一条推文，因为我觉得这是一个拙劣的类比，并曲解了我的观点。我比多元化包容性和包容性落后100％。我反对在任何业务中雇用人的强制性任意百分比。 -柯西·艾莉（@kirstiealley）2020年9月9日

在讨论转向配额之类的情况时，常常会漏掉一个更大的问题，即为什么要采取这种措施。

像其他社会一样，好莱坞也面临着许多有关如何公平竞争的讨论，到目前为止，对于有色人种来说，这还不平等。

\#OscarsSoWhite运动获得了成功，因为关于行业缺乏多样性存在着一个非常现实的问题。

反对平权运动的人通常将其表现为给有色人种的某种好处，而从来没有想过要承认使我们来到这里的弊端。

虽然我了解到平等对于那些拥有长期权力的人来说就像是一种压迫，但有一种简单的方法可以结束似乎对此类决定的需求：认识到系统种族主义的存在并能做得更好。

下周四回到这里，了解好莱坞重要的所有最新事件。